¡Sal rápido! ¡Apurarse!
¿Quieres hacerlo?
Claro, te lo mostraré...
¿Qué se puede hacer cuando una perra se esfuerza?
No te lastimaste, ¿verdad?
Por favor quédate aquí.
Por cierto, ¿sabes quién soy?
¿Me seguiste sin saber quién era?
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
Soy amigo de Dam-ryeong.
Un amigo.
¿Qué es eso?
Un amigo es...
una persona que cree hasta el final
Se dicen todas las tonterías.
Si tiene un amante,
una amiga también la cuida.
¿Es por eso que me salvaste?
No salgas, es peligroso. Por favor quédate aquí.
Traeré a Dam-ryeong aquí.
Ciertamente está hechizada.
¿Qué estoy haciendo por mi amigo?
-¡Cosiguele! -¡Sí, señor!
Se-hwa!
EPISODIO 6
-¿Alguien se comunicó? -No tiene identificación ni teléfono celular.
No pudimos identificarla.
Regístrela como "Jane Doe" y pídale a la policía que lo revise.
Será una pesadilla si no se despierta.
-Mantenme informado. -Bueno.
No lo presiones siempre.
Púlsalo sólo si cambias de opinión y decides contarme todo.
Sólo entonces.
PERSONA QUE NO CONOZCO
SIM CHEONG
¡Tonto de mí! ¿Lo que le ocurrió a ella?
Parece que hubo un accidente cerca de la Torre Namsan.
¿Puede decirme a qué hospital fue el paciente?
Debido a la nieve se produjeron numerosos accidentes.
Tomará algún tiempo descubrirlo.
El paciente debió haber sido llevado a una clínica cercana.
Veo.
¡Es un arma! Quédate quieto, Joon-jae. Te protegeré.
¿Qué pasó?
¿Duele?
Heo Joon-jae, estoy ganando dinero aquí.
Ganaré mucho y te lo daré todo.
Que nuestro "hasta la próxima" sea el día que nieva por primera vez.
Allá.
Nos vemos allí.
¿Hay alguna paciente aquí de unos treinta años?
¿Nombre?
¿Hospital Saerip?
Entre sus pacientes de accidentes automovilísticos...
No, ella no tiene más de 50 años.
Es joven, tiene poco más de 30 años.
Pelo largo, piel clara.
¡Y muy hermosa!
¿Nadie coincide con la descripción?
Bueno.
Señora, el director general tiene que dar el pésame a una familia de luto
y necesita una corbata negra--
¿Se puso en contacto contigo?
Si solo ahora. Planeábamos cenar juntos, pero tuvimos que cancelar.
Entonces decidí salir también.
Oh sí.
Le dije que cenaríamos en casa, pero olvidé llamarla.
¿Le dijiste a mi esposa que estaba visitando una casa de luto?
Sí, lo hice.
Entonces vamos.
Sí.
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIA
Disculpe.
¡Disculpe!
¿La conoces?
¿Has comprobado su temperatura?
Se realizó el examen básico. Está esperando para tomarle unas radiografías.
Espere por favor.
¿Un examen completo?
¡Está tan fría como el hielo! ¿Estás seguro de que fue examinada?
¿Qué es?
¡Doctor!
¿Qué?
¡No puedo obtener sus signos vitales y su temperatura es de 84° F!
¿Qué? Eso no es posible.
RCP. ¡Consigue el desfibrilador! ¡Prepárate para intubar!
Señorita, ¿puede oírme? ¿Extrañar?
-Cárgalo a 200 julios. -Doscientos julios.
¡Paso atrás! ¡Disparar!
No.
Heo Joon-jae.
Eres...
¿está bien?
Tuve un sueño.
Tomaste mi mano.
Me salvaste.
-¡Revisa sus signos vitales! -Sí.
-Preparar la radiografía de tórax. -Sí.
¡Rápidamente! ¡Apresúrate!
Oye, ¿adónde crees que fue Joon-jae antes?
Creo que fue a un club.
Después de echar a Cheong, apuesto a que salió a jugar.
"El alumno se convierte en maestro".
Joon-jae aprendió cosas malas de mí, pero es mucho peor que yo.
¿Qué pasa, punk?
Pide una identificación falsa con cobertura de seguro.
El dijo no.
No le hagas usar su talento para algo tan trivial.
No es que vayas a pagarle. ¿Qué?
¿Cheong está en urgencias?
¿Por qué?
¿Un accidente de tráfico?
No tiene familia ni amigos.
Por supuesto, necesita una identificación. ¡Una identificación!
¿Estás realmente bien?
Heo Joon-jae, ¿te preocupaste por mí?
Sí.
¿En realidad?
Dije si.
¿Por qué?
Porque...
Si te pasa algo malo,
Eres una persona desconocida sin familia ni amigos.
Realmente me molestaría.
Heo Joon-jae estaba preocupado por mí.
¿Nunca se te ocurrió evitar un coche que viene en sentido contrario?
Tomaste mi mano porque estabas preocupada, ¿verdad?
¿No ves que te estoy regañando?
¡Cuando cruces la calle, mira a ambos lados!
¿Por qué la regañas?
¡Esto pasó porque la echaste!
Dios mío.
¿Por qué me miras así?
Moverse. ¿Estás bien, Cheong? ¿Cómo te lastimaste?
Estábamos muy preocupados en nuestro camino hacia aquí.
Suficiente. ¿Trajiste lo que pedí?
Por supuesto que lo hicimos. Pero ¿cómo es que...?
Deja de hacerla hablar.
El médico dijo que no debería hablar demasiado.
¿Se lastimó las piernas, pero no debería hablar?
-El doctor lo dijo. -¿Puede ser eso cierto?
¡Es! Ve a encargarte del papeleo.
Descansa, Cheong.
Seguir.
Tengo la información del seguro del paciente Sim Cheong.
Aquí está su identificación y su tarjeta de seguro.
Esa paciente cuya temperatura bajó a 84° F,
¿Realmente fue resucitada después de un shock?
Increíble. Pensé que había expirado.
Casi la declaro muerta.
Apuesto a que estabas asustado. Incluso su nombre es único.
¿Cómo se llama?
¿Chun Hyang?
No, Sim Cheong.
Desde que la prueba resultó negativa para alcohol y drogas
y usted lo denunció inmediatamente, la víctima fue rescatada muy rápidamente.
No enfrentará ningún problema importante si llega a un acuerdo con la otra parte.
Lo siento.
-¿Dónde está la señora herida? -Allá.
¿Eras tú? ¿La golpeaste con el auto?
"¿Tú?"
¡Heo Joon-jae, soy tu hermano mayor!
¡Como si!
No pretendamos ser familia. Solo responde mi pregunta.
¿La golpeaste con el auto?
Ella saltó justo en frente de mí.
Fue un accidente.
VERANO DE 2006
¿Un accidente?
¿Fue un accidente?
Sólo... quería que me prestaras tu MP3.
No sabía que esto estaba en tu escritorio. Lo golpeé con el codo por accidente.
Lo siento mucho.
Padre, lo siento.
Sucede.
¿No te dije que tiraras eso?
Si lo dejaste caer por accidente,
los pedazos rotos estarían en la zona de la caída.
El marco y el soporte no se habrían roto ni esparcido por todas partes.
Esto significaba que lo rompiste a propósito.
-¡No! De verdad, créeme. -Eso es suficiente. ¡Detener!
Ver a tu mamá pulir ese marco con mucho cuidado,
¿Sabes cuánto lo siento?
Es lo mejor.
Tirar a la basura. ¡Limpia esto!
¡Ey!
¡Ustedes punks!
¡Joon-jae!
Estás podrido... ¡Chi-hyeon!
Levantarse. Este...
Déjeme ver.
Eres un punk podrido.
Vayamos al hospital.
Nada es un accidente para ti.
Lo sé con seguridad.
No seas irracional.
¿Estás diciendo que la golpeé a propósito?
Casi nunca conduces.
Pero estabas conduciendo, lo que significa
tu destino era un lugar que no podías revelar.
¿Estás escribiendo una novela?
Dime. ¿Me estabas siguiendo?
¿Es por eso que la golpeaste?
Qué absurdo.
¿Contrataste a alguien para que me localizara hace un tiempo?
Si no eres tú, ¿tu madre?
No... digas cosas así.
¿Por qué mi madre haría eso?
-¿Quién eres? -¿A mí?
Soy el verdadero hijo de mi padre.
Ve a cumplir con tu deber filial. Lo haces muy bien.
Finge ser un hijo de verdad.
¡Adelante!
Deje de seguirme.
Si padre.
Sí, la investigación acaba de terminar.
No te preocupes demasiado.
Sí, no estoy herido. Bueno.
-Entra -Vamos.
-¿Aquí? -Sí.
Sim Cheong, vamos.
Ha habido muchos accidentes automovilísticos debido a la nieve.
No hay habitaciones privadas. Quédate aquí por ahora.
¿Voy a vivir aquí?
No precisamente. Sólo te quedarás un rato.
¿Con toda esta gente?
Bien.
-¿Qué es el matrimonio? -¡Casamiento!
Ahí es donde conviven un hombre y una mujer.
y amarnos y cuidarnos unos a otros.
-¿Entonces estoy casada con esta gente? -¿Qué?
Un hombre y una mujer viviendo bajo el mismo techo,
amarse y cuidarse unos a otros es un matrimonio, ¿verdad?
¡Es diferente a bromear!
Sé todo eso.
-Vamos a dormir, está bien-- -¡No! Yo no tengo sueño.
¿Estamos todos casados ​​ahora?
Estoy tan feliz.
Hoy me casaré aquí. Me casaré con Heo Joon-jae más tarde.
-Hagamos una resonancia magnética cerebral. -Sí.
Ella es linda.
-Señor. ¡Lee Da Bong! -Aquí.
Debido a su diabetes, sólo puede consumir 1.700 calorías.
¡Esa es una comida restringida! Se ve bien.
Huele genial. Probablemente sabrá a nuez, ¿verdad?
Ordenaste el especial del día.
Este es el mejillón Jjamppong.
Guau. ¿Ese es el especial?
Dios mío, mejillones.
No suelen abrir la boca, pero veo que tienen la boca abierta.
Hiciste bien al pedir el especial. Se ve bien.
¡Disculpe! Estoy aquí.
Sim Cheong, te han puesto a dieta de ayuno.
¿Estoy en ayunas?
Por favor dame el ayuno. Apuesto que es delicioso.
Gracias por el ayuno. Me lo comeré todo.
Estás ayunando. Eso significa que no obtienes comida.
¿No consigo comida?
Es posible que tengas que operarte y no puedas comer.
Estás ayunando.
¿Qué? Por que me estas llamando?
Heo Joon-jae, ¿qué hago?
-Algo pasó. -¿Qué?
Tengo que ayunar.
Otras personas recibieron comidas normales, comidas restringidas y comidas especiales.
Pero yo era el único que estaba ayunando.
¿Qué debo hacer?
¿Qué quieres decir?
Probablemente sea porque es posible que necesites cirugía.
Heo Joon-jae, estoy en espera, con el estómago vacío.
Sí, así que duerme.
Cuando cierro los ojos,
Sigo viéndolo.
-¿Qué? -Jjamppong...
-Estás loco. -No puedo dormir...
Pensando en Jjamppong.
Heo Joon-jae...
Heo Joon-jae se fue.
Estoy diciendo que el estado mental del paciente ha vuelto a la normalidad.
No presenta sangrado excesivo.
Haciéndola ayunar porque podría necesitar una cirugía de emergencia.
no parece correcto.
Es sólo una precaución. ¿Eres un doctor?
¿Es eso importante ahora?
El proceso básico para ayunar a un paciente.
¡Implica informar primero al paciente!
¡De repente le cortaste la comida cuando eso es lo único que le importa!
¡Su estado mental va a empeorar!
Si ella se vuelve loca, ¿asumirás la responsabilidad?
Sra. Sim Cheong, esta mañana recibirá una comida especial.
Jjamppong.
¿Que demonios?
¿Estoy feliz por esto?
Amigo, detente. Para.
¿Por qué estoy feliz por esta chica que no tiene nada que ver conmigo?
-¿Qué pasa ahora? -Heo Joon-jae, acabo de recibir una comida especial.
¿Así que lo que? Estoy ocupado. Adiós.
Eres muy guapo.
¿Cómo pudiste simplemente alejarte y cortar todo contacto de esa manera?
Lo siento, señor.
Aquí.
¿Qué es esto?
Té de cítricos.
Te gustó el té de cítricos de mi esposa.
Mézclalo en agua para no resfriarte.
Asegúrate de vestirte abrigado en el invierno.
¡Mamá!
INVIERNO DE 1998
Bebe esto. Si sigues llorando, te dolerá la garganta.
¡Señor!
¡Por favor trae a mi mamá de vuelta!
Lamento mucho no poder traer a tu mamá de regreso.
Pero siempre te protegeré.
¿Quién eres tú para hacer eso?
Soy tu amiga.
¡No necesito un amigo!
¡Solo trae a mi mamá de vuelta!
¡Trae a mi mamá de vuelta!
VERANO DE 2006
Ven y siéntate.
Aquí.
Me voy de esta casa.
¿Que me cuentas de tu padre?
Incluso si él es así por fuera, todo lo que tiene eres tú.
Padre te tiene.
Me voy y busco a mi mamá.
Voy a comprar una casa muy bonita...
y vivir allí con mi mamá.
Así que... por favor protege a mi padre.
Cumpliste tu promesa,
pero todavía no he conservado el mío.
Tu padre te está buscando.
Le gustaría aclarar algunas cosas.
¿Eso significa que quiere sacarme de la ecuación?
Me iré ahora.
¿No es así como se supone que debe ser? Al menos para las familias.
Cuando se arrepienten, les resulta difícil decirlo.
Y cuando te extrañan, es aún más difícil.
Tu padre es así.
Y ha envejecido bastante.
Beberé este té. Mantenerse bien.
Tu padre es...
-Tu padre es... -Es el presidente.
...director.
-¿Como supiste? -No es la primera vez que veo dramas.
Cuando pierden a su padre o se separan cuando eran jóvenes,
el padre es siempre el presidente.
No el presidente. Siempre es el presidente.
¿Por qué?
Porque. Así es como es.
Realmente amo a Gyu-hyeon.
SUEGRA
-Romper con mi hijo. - Ella no aceptará eso.
-No puedo aceptar esto. -Oh mi. Aquí viene el agua.
¿Qué?
¿Como supiste?
¿Ves el agua en la mesa? No lo pusieron ahí sin ningún motivo.
Está ahí para echárselo en cara cuando ella no acepta el dinero.
¿Te tiran agua en la cara cuando no aceptas dinero?
No quiero que eso suceda.
-No eres el único. ¡Nadie hace! -Estaría en muchos problemas.
¿Pero por qué tiró el agua?
Porque no quiere entregarle a su hijo.
No puede aceptarla como familia.
-¿Qué es una familia? -¿De verdad no lo sabes?
¿Qué quieres decir?
Las personas que están aquí con los pacientes son todos familiares.
Las familias son como Bungeo-ppang.
Se parecen el uno al otro,
y son cálidos y dulces.
Es raro, ¿no?
Desde todos los ángulos, ¿no?
Mental y físicamente.
Incluso con el accidente, a pesar de lo que dijeron los médicos,
ella ya parece estar bien.
Es extraño.
Dios mío, ¿qué está pasando? ¿Podría ser ella un zombi?
Y fui mordido por ella.
Deberías vacunarte contra el tétanos, por si acaso.
¿Qué hace Joon-jae actuando como su tutor?
Él la echó.
Piensa que la razón por la que no recuerda lo que pasó en España
tiene algo que ver con ella.
También siente curiosidad por ese enigmático bulto de mujer.
Yo también tengo curiosidad.
¿Qué diablos es ella?
Tengo algunas ideas.
¿Podría ser una heredera que ha perdido la memoria o algo así?
Quizás su físico sea súper fuerte porque tenía ginseng salvaje.
¿Como pudiste decir eso? Se puede ver claramente que es pobre.
EXIGO LA VERDAD DETRÁS DE LA MUERTE DE MI HIJA
Hola, vicepresidente.
¿Estás en tu sano juicio?
El hijo del presidente regresa de Londres.
¡Deberías haberte deshecho de esa basura!
Lo siento.
¡Te dije que denunciaras a esa mujer por difamación e interferencia en los negocios!
Lo lamento.
¿Qué estás haciendo? ¡Date prisa, llévatela!
Esa señora perdió a su hija. Creo que se siente agraviada.
Como padre, yo--
¿Quién paga tu salario? ¿Este hospital o esa mujer?
¿Quieres perder tu trabajo? ¿Quieres dejar de comer aquí?
-¡Ey! -Lo siento.
¡Señor!
¿Estás bien?
¿Quieres hacerlo rápido también? ¿Sabes lo horrible que es eso?
¿Esto tiene sentido?
Dijiste que tenía una fractura.
Cuando fuimos a urgencias, definitivamente era una tibia fracturada.
¿Me viste volando?
¡Ni siquiera un instructor de taekwondo puede hacer volar así a alguien!
Exactamente.
¿Qué pasó?
Dar y recibir.
¿Qué?
Él pateó a ese hombre, así que yo lo pateé.
-¿Qué le pasa a ella? ¿Está delirando? -Eso es lo que sospechábamos.
-Estamos haciendo una resonancia magnética cerebral. -No no.
Ella no está loca.
Está cometiendo fraude, pretendiendo estar herida para extorsionar.
Póngase en contacto con el Sr. Oh, nuestro abogado. ¡Empiece de nuevo y tome nuevas radiografías!
¡Te denunciaré a la policía y te haré comer arroz con frijoles!
¿Qué dijo ella?
Preguntó si el arroz con frijoles era bueno.
Estás en una situación difícil por mi culpa.
Lo lamento.
¿Por que estas triste?
Mi Ye-eun...
fue muy amable.
Ella no fue a un viaje escolar para poder ayudarme.
Dijeron que sería una cirugía sencilla.
Si hubiera sabido que ella nunca volvería a despertar...
Debería haber hecho más por ella.
Debería haberla hecho ir a ese viaje...
y le compré ropa bonita.
Debería haberle dicho que jugara más en lugar de trabajar a tiempo parcial.
Sigo pensando en las cosas que no pude hacer por ella.
No puedo dormir. No puedo comer, Ye-eun.
¿Quieres escuchar mi secreto?
Puedo borrar tus recuerdos.
Todos tus recuerdos tristes,
si lo desea.
Si no recuerdas a tu hija, no estarás triste.
Hare eso por ti.
¡Me voy a la escuela!
¿Preparaste tu almuerzo?
¡Hice! Vuelve a entrar.
Mamá, no necesito ir a esa excursión. Está bien, de verdad.
Estoy bien.
-Mamá, hueles bien. -Usted tonto.
-¿Terminaste los deberes? -Por supuesto. ¿Quién soy?
-Mamá, ¿no me veo gracioso? -No, no lo haces.
Mamá, vayamos a la isla de Jeju una vez que salga de aquí.
Bueno. Estaré afuera. No te preocupes.
Te veré más tarde.
No.
Hasta mi ultimo aliento...
La mantendré en mi corazón, no importa cuánto duela.
¿Por qué?
¿Por qué harías eso?
Incluso si duele...
Siempre puedo amarla.
En lugar de no poder amarla porque no puedo recordar...
Prefiero recordarla y amarla, aunque duela.
¡Guau! ¡Llegó muy lejos!
-¿No dijiste que tenía una fractura? -Hice.
¿Qué es esto entonces? ¿El milagro de Sim Cheong?
No sé. Quizás el metraje se cambió o algo así.
¿Entonces que vas a hacer? El vicepresidente al que golpeó
amenaza con demandar a Sim Cheong por fingir su lesión.
¿Qué puedo hacer?
-¿No la estás ayudando? -¿Cómo?
Todo el mundo diría que el accidente automovilístico fue un fraude.
¡Mirar! ¡Se supone que tiene una fractura, pero está volando! Algo anda mal.
Pero mira aquí. Vi esto antes.
¡Merecía que lo patearan!
Si tú no haces nada, yo tampoco. Oh bien.
Ey.
¿Sabes qué es lo que más odio?
-Sí. Partir sin despedirse. -¡Eso no! Hay otra cosa.
-Tener malos modales. -¿Como usted?
-Tengo buenos modales. Eso es importante. -¿Tú haces?
Sí. Ignoraré el problema de Sim Cheong.
-Pero no puedo dejarlo ir. -¿Entonces?
Estafen a este tipo con muchos malos modales.
El presidente del hospital en Hawaii, de vacaciones.
Su hijo regresa volando después de diez años...
PAPÁ ESTOY EN EL HOSPITAL PERO NO HABÍA NADIE EN EL AEROPUERTO
...para hacerse cargo.
Para el vicepresidente, es como si Dios viniera.
La presencia de autoridad absoluta.
Sí, presidente.
¿Alguien fue al aeropuerto?
Sí, señor. Están todos allí esperando.
¡Mi hijo ya llegó al hospital!
-¿Qué está sucediendo? -¿Indulto?
¿Vicepresidente Yi Hyeon-dong?
Ah, sí.
-¿Guillermo Choi? -¿No puedes decirlo?
Perdón por el aeropuerto.
No estoy seguro de cuál fue la confusión, pero lo siento. ¿Disculpe?
Papá dijo que debería llamarlo.
pero la batería de mi teléfono está muerta.
PRESIDENTE
¿Papá? Llegué.
Olvídalo. Esperé en el aeropuerto dos horas y luego tomé un taxi.
Dios, estoy tan molesto.
¿Qué? ¡No lo despidas!
¿Por qué lo despedirías? Estoy bien.
TARJETA
ÉXITO DE PIRATERÍA
VICEPRESIDENTE
-¿Guillermo Choi? -Sí.
Te llevaré al hospital. ¿Ven por aquí?
Llevaré al verdadero William a dar una vuelta.
A donde vas ahora?
Oh lo siento.
No tuve la oportunidad de actualizar mi GPS.
Tomé un camino equivocado. Parece que estamos en la autopista.
Mientras ganamos algo de tiempo,
Tae-oh protegerá los archivos en el teléfono y la computadora portátil del vicepresidente.
Encontrarás algo de suciedad simplemente buscando en algunos mensajes de voz y correos electrónicos.
RESULTADO DE LA BÚSQUEDA REGISTRO DE KIM YE-EUN (REVISADO)
REGISTRO DEL PACIENTE REGISTRO POST-QUIRÚRGICO
HACER QUE LA CAUSA DE LA MUERTE PARECE CULPA DEL PACIENTE
Aquí mismo. ¡Ver!
¡El último y mejor centro estará aquí!
Dios, ese olor...
¡Dios, ese olor!
¿Qué es este olor tan desagradable?
Debe ser el desinfectante.
Destacamos la limpieza...
¡Dios! ¡El olor viene de ti!
¡Mierda asquerosa!
¿A mí?
Debe ser porque tengo gastritis crónica.
Pero..
El olor no desaparece cuando cierras la boca.
Debe haber algo sospechoso en ti.
-No estoy seguro de lo que quieres decir con-- -¡Dios! Por favor, deja de hablar.
¿Quienes son ustedes?
No eres el hijo del presidente, ¿verdad?
El olor a pescado debe haber sido por esto.
Negligencia médica, malversación de fondos, sobornos.
Éste causaría serios problemas si su esposa se enterara.
Odio a una persona que no protege a su familia.
¿Las compañías farmacéuticas ofrecen ahora descuentos al promover los juegos de golf?
Un disparo vale un millón de wones. ¿Un día serían 100 millones de wones?
Por supuesto que perderán a propósito.
¿Por qué estás haciendo esto?
Que te gustaría hacer?
¿Debo revelar todo esto a los medios?
De prisa por favor. Tiene temblor en las manos.
¿Cuánto quieres?
¿Quieres arreglar esto con dinero? Eso suena como un buen plan.
Pero no quiero dinero.
Ya que es temporada navideña, ¿por qué no haces una buena acción?
Sí, claro. Cualquier cosa.
Primero, ¿conoces a esa señora excéntrica con la patada voladora?
-Sí. -Sea suave con ella.
Seré muy indulgente con ella.
No me dolió mucho.
Bueno.
Además, cuando entraba, vi...
Hola señor.
Pido disculpas por cómo actué antes.
Esto es...
la copia original del expediente quirúrgico.
HISTORIA CLÍNICA DEL PACIENTE
De hecho, fue culpa nuestra.
Hubo un error durante la cirugía.
No pudimos monitorear adecuadamente el estado postoperatorio del paciente.
Causamos que su hija muriera tal como usted sospechaba.
Nosotros tenemos la culpa.
Nuestro departamento legal se encargará de los procedimientos legales y de compensación.
Lo siento mucho.
¡Ups!
Eres un...
¿Qué es bueno para los temblores de manos?
Me gusta mucho el hospital.
La comida es deliciosa y no hace frío.
¿Cómo puede ser deliciosa la comida del hospital? Es tan insulso.
Bondad.
¿Por qué no se abre esto?
¡Dios mío, eres tan fuerte! Gracias.
-Veo que estás comiendo. -Sí.
-Estás comiendo y sintiéndote bien, ¿verdad? -Sí.
Señorita, como se siente bien, le pueden dar el alta.
-¿Qué significa eso? -Puedes volver a casa.
¿Qué significa eso?
Puedes ir a tu casa.
¿Es porque como demasiado?
Debe ser eso. ¿Puedo quedarme si no como mucho?
Eso no es todo.
No tengo una casa.
No puedo ir a casa.
Vamos a casa.
Bueno.
Oye, oye.
Doctor, ¿puede correr así?
Sí, la examinamos minuciosamente y está bien.
Puede correr un maratón.
¿Es eso posible?
Puede que haya habido un error en urgencias. Es posible que se hayan cambiado las radiografías.
Eso casi nunca sucede. Lo siento mucho.
¿Estás bien?
Vamos.
Heo Joon-jae, ¿cuándo caerá la primera nevada ahora?
La primera nevada ocurre una vez al año.
La primera nevada de este año llegó y se fue. Ahora, sólo el año que viene.
¿Está bien?
No podré ver la primera nevada.
¿Por qué no?
¿Vas a algún lugar el año que viene?
¿Adónde vas?
Hola Joon-jae,
¿La gente quiere recordar incluso si les duele y les entristece?
¿Recuerda que?
Incluso si esto le impide comer o dormir,
¿Qué tipo de amor te gustaría recordar?
Te amo.
¿Que pasa conmigo?
Nada.
¿Quieres ver la primera nevada?
Aunque ya ha nevado en Seúl, en algunos lugares todavía no ha nevado.
¿Hay?
Entonces, ¿te gustaría verlo?
Sí, lo haría.
Bueno.
¿Puedo obtener una historia clínica aquí?
Sí. ¿Tiene un formulario de consentimiento y un poder notarial?
Sí. Aquí lo tienes.
-Las radiografías estarán incluidas, ¿no? -Sí.
Hablé con Joon-jae.
¿Lo conociste?
Sí, señor.
Le dije que querías conocerlo.
Pero parece que todavía necesita algo de tiempo.
Me volveré a encontrar con él y trataré de convencerlo.
-Nombre. -Sí, señor.
Gracias por lo que hiciste.
No es nada, señor.
Por favor déjame verlo.
Tengo mucho que decirle.
Sí, señor. Entiendo.
¿Se puso en contacto contigo?
Si solo ahora.
OMS...
¿Tanta nieve cayó aquí?
Así es. hice todo lo que pude
¡Para mostrarte dónde nieva más!
Gracias, Heo Joon-jae.
Entremos.
¡Guau! Ella es bonita.
Que diosa.
Pongámonos esto.
Tienes que usar esto aquí.
Por cierto...
Siento que he hecho esto antes.
¿Ya se ve?
Observe atentamente.
Cuando estés bajando, haz así con los pies para deslizarte hacia abajo.
Así, ¿ves?
Cuando quieras parar...
¿Cómo paro?
¡Haz una A! ¡Una A!
¿Qué es una A?
¡No sé qué es una A!
Qué idiota.
¡Hola Joon-jae!
¡Muevete Muevete!
Sabes que acabo de salvarte la vida, ¿verdad?
Lo sé.
Sólo haz una cosa que te pido.
¿Qué es?
La cosa es...
Estoy tratando de ver algo.
Bueno.
¿Puedes... decir algo por mí?
¿Qué?
Te amo.
Las familias son como Bungeo-ppang.
Se parecen el uno al otro,
y son cálidos y dulces.
Pero no siempre son buenos. Son tanto la enfermedad como la cura.
Estaba trabajando duro, tratando de ayudar a mi hijo a pagar su deuda.
Fue entonces cuando se rompió el disco de mi espalda.
¿Te sientes mejor? Estaba tan sorprendido.
Fue la primera vez que tuve un accidente.
y la víctima es alguien que conoce a mi hermano pequeño.
¿Hermanito?
Sí, soy la familia de Joon-jae.
¿La familia de Heo Joon-jae?
¡Sí! Familia.
Y esto... es mío.
De todos modos, lo siento mucho por todo.
Y...
este...
Eso...
Tienes manos rápidas.
Las facturas médicas serán pagadas por el seguro.
Puedes considerarlo simplemente como una forma de compensación.
¿Por qué me miras así? ¿HAy algo en mi cara?
No me gusta el agua en la cara, así que conseguí el dinero.
No romperé con Heo Joon-jae.
-¿Disculpe? -¡La familia de Heo Joon-jae!
Amo a Heo Joon-jae.
Sólo sé eso.
Seguro.
Esperar.